Can you hear my heartbeat?
你能听到我的心跳吗？
Tired of feeling never enough
永不满足 身心俱疲
I close my eyes and tell myself
闭上眼睛告诉自己
that my dreams will come true
梦想终会照进现实
There'll be no more darkness
那里不再有黑暗
when you believe in yourself you are unstoppable
当你相信自己 就会变得一往无前
Where your destiny lies, dancing on the blades,
命运在飞舞的刀尖之上
you set my heart on fire
你将我点燃
Don't stop us now, the moment of truth
别在关键时刻阻挡我们
We were born to make history
我们为创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
扭转劣势 让梦想成为现实
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
Born to make history
创造历史
Born-born-born to make history
为了创造历史
Don't stop us now, the moment of truth
关键时刻 势不可挡
We were born to make history
我们为了创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
反转逆袭 我们创造历史
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
We were born to make history
我们为创造历史而生
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
マッカチン　留守番頼んだよ
马卡钦 要好好看家
おまんじゅう盗み食いしちゃダメだからね
不准偷吃包子哦
日听：菊道流 日校：小伍 翻译：阿沉 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
ヴィクトル　飛行機乗り遅れるよ
维克托 要误机了
じゃ　北京　行ってきます
那我去北京了
みんなで応援しよるけんね
我们都会给你加油的
ガンバー
加油
あたしは後から行くよ
我随后就去
エコノミーに乗るなんて久しぶりだよ
好久没坐经济舱了
シャンパン飲もうか
喝香槟吧
あの　ヴィクトル　寝させてください
我说 维克托 让我睡会吧
よくこんな狭いシートで寝られるもんだね
座位这么窄你也睡得着啊
こんにちは　日本男子フィギュアスケート特別強化選手の勝生勇利です
大家好 我是日本男子花样滑冰选手 胜生勇利
いよいよ
终于…
開幕グランプリシリーズ　やっチャイナ!!　中国大会ショートプログラム
大奖赛开幕 在中国加油吧!! 中国站 短节目
トップスケーターたちによる世界最高峰の戦い
顶级花滑运动员的世界巅峰之战
フィギュアスケートグランプリシリーズ　世界一決定戦
世界花样滑冰大奖赛
生き残りを懸けた戦いの火蓋は切られた
决定胜负的比赛已经拉开帷幕
アメリカ大会では　母国でレオ・デ・ラ・イグレシア初優勝
美国站上 雷奥·德·拉·伊格莱西亚在主场获得首次胜利
3位　ジ・グァンホンと共に中国大会参戦
和位列第三的季光虹一起参加中国站
カナダ大会は　昨シーズングランプリファイナル銅メダル
加拿大站上 获胜的是上一赛季大奖赛总决赛铜牌得主
ジャン・ジャック・ルロワが優勝
让·雅克·勒鲁瓦
シニアデビューでいきなりの銀メダルは
15岁的尤里·普利赛提真是后生可畏
恐るべき15歳　ユーリ・プリセツキー
首次参加成年组比赛 就一举获得银牌
そして明日
然后明天
いよいよ　第3戦中国大会
终于到了第三站 中国站
日本の遅咲きのエース
日本大器晚成的天才
23歳　勝生勇利が2年連続のファイナルを目指し　ここからスタートする
23岁的胜生勇利将从这里启程 力求连续两年闯进总决赛
今年のグランプリシリーズで僕がテーマにするのは「愛」です
今年我的大奖赛主题是「爱」
今年のテーマは「愛」だと言い切った勝生
胜生表示 今年的表演将围绕「爱」这个主题
グランプリファイナルの金メダルで証明します
我会用大奖赛总决赛的金牌来证明
愛の力で生き残れ―
用爱晋级吧
「愛の力がどれぐらいあるか」ですか
「爱的力量究竟有多大」吗
勇利　早く火鍋食べに行こうよ
勇利 快去吃火锅吧
ちょっと　まだインタビュー中
等等 还在采访呢
ヤコフ
雅科夫
ねえねえ
喂喂
一緒に火鍋食べない？
一起去吃火锅不？
ねえねえ　なんで無視すんの
喂喂 为什么无视我啊
ヴィクトル
维克托
いいか　コーチごっこして遊んでるお前を見てるとヘドが出る
听好了 看到你玩教练游戏 我就恶心
次に話しかけるのは現役復帰したいと懇願する時だけにしてくれ
除非是求我让你重回冰场 否则别来跟我搭话
分かったな
明白了吗
ヤコフ食べないって　行こう
雅科夫说不吃 我们走吧
ほら　勇利
快看 勇利
上海ガニ
大闸蟹
酔っぱらいエビ
醉虾
アヒルの血
鸭血
フクースナ
好吃
勇利　食べないの
勇利 你不吃吗
試合前なんで　生ものはちょっと
比赛前吃生食不太好
おいしいよ
很好吃哦
記者会見で　でかいこと言いすぎたなぁ
我在记者会上吹过头了吧
これで負けちゃったら　何て言われるか
万一输了 会被耻笑一辈子的
あれ　勇利
咦 勇利
ピチットくん
披集
披集·朱拉暖
ここで食べてたんだ
你在这里吃饭啊
ハ～イ
嗨～
こんばんは
晚上好
しかし　偶然だね
不过 真是巧呢
そうだ　チャオチャオ呼んでいい
对了 能叫尼尼过来吗
注：ciao ciao 切莱斯蒂诺·恰尔迪尼的口头禅 字面意思为「你好」或「再见」
勇利も会いたいでしょ
你也想见他吧
いや
不
チャオ　チャオ
你好 你好
ああ　どうも
啊 你好
エビ食べる？
吃虾吗？
いや　そういうのは受け付けないんだ
不 我吃不了这个
おいしいよ
很好吃的
季光虹
グァンホン
光虹
やっぱりここで食べてたんだ
你果然在这里吃啊
レオくん
雷奥
首次获胜 雷奥·德·拉·伊格莱西亚
ずっと電話出ないから捜したよ
你一直不接电话 让我好找
ごめん　ごめん
对不起 对不起
ピチットから連絡あって　火鍋屋に通訳しに来てってさ
披集发来消息 让你去火锅店做翻译呢
僕　火鍋嫌いなのに
我讨厌吃火锅哎
ヴィクトルも来てる
维克托也来了
行く
那我去
だろ
是吧
一緒に写真撮ってアップしたい
我想跟他拍个合影传网上
よーし　急いで行こうぜ
好嘞 那咱们快去吧
格奥尔基·波波维奇
やったー
太好了
若いな
年轻人
早く食べて
快吃
ごめん
对不起
ヴィクトル　すごい飲みすぎてて
维克托喝得很醉
みんなで温泉入ろうよ
大家一起泡温泉去吧
チェレスティーノ　しっかり
切莱斯蒂诺 醒醒啊
温泉
ヴィクトル　何言ってんの
维克托 你说什么
大丈夫？
你没事吧？
長谷津よかとこ
长谷津真是个好地方
すっごいアダルトな雰囲気だね　ネットに上げていいかな
这个场景有点少儿不宜呢 能传到网上去吗
ちょっと　誰かー
来人啊 帮帮忙
ダメだ　我慢しろ
不行 忍住
ねえねえ　ピチットくんが上げた写真見た？
喂喂 披集上传的照片看了吗？
あれ　ヤバかったよね
那个超劲爆啊
ピチットくん
披集 你…
ごめーん
不好意思
あふれ出るネット欲を止められなくて
实在忍不住要跟大家分享
俺ら　我慢したのに　ずるい
我们都忍住了呢 真狡猾
試合前に遊んでるって思われて
万一大家觉得我赛前还有心思玩
これで失敗したらもう…
这要是输了 可就真的…
勇利　なんで俺も呼んでくれなかったの
勇利 为什么不叫上我
クリス
克里斯
だいぶ体　絞った
体格结实多了
克里斯托夫·贾科梅蒂
ご主人様のしつけがよく行き届いてるようだね
看来你的主人调教得很好
クリス　今日の調子は
克里斯 今天的状态怎么样
君がいないんじゃ　モチベーション上がんないよ
你不在 我哪有什么斗志
ヴィクトルとクリスが揃ったよ
维克托和克里斯到齐了哎
バンケットで絶対写真撮ってもらいたい
晚餐会绝对要拍照
シーズン初戦いつもそんなだろう
你赛季首战一直如此吧
ヴィクトル
维克托
そのとおりだ　お前がいないと　クリスは本気を出さん
就是这样 你不在的话 克里斯没办法认真起来
さっさと戻ってこい
快点回来
ヴィクトル
维克托
本気でコーチやってんの
你是真的在做教练吗
勇利
早く別れなよ
快离开他吧
ヴィクトルを独り占めした罪は重いよ
独占维克托可是罪孽深重哦
どうせ長く続かないのにかわいそうじゃん
反正你也不会一直陪着他 别逗人家玩了
世界中が彼の復帰を期待してるからね
全世界都在期待他的回归
さあ　間もなく男子ショート　第1グループが始まります
各位观众 男单短节目第一组的比赛即将开始
いいか　ピチット
听好了 披集
このショートとフリー　2つのプログラムこそが
我相信这次的短节目和自由滑
お前の代表作になると確信している
一定可以成为你的代表作
助言は無用だな
就不用我再多说什么了吧
1番滑走はタイの20歳　ピチット・チュラノン
第一个登场的是泰国选手 披集·朱拉暖 今年20岁
グランプリシリーズ開幕戦　アメリカ大会では4位
在大奖赛开幕战 美国站中获得第四名
グランプリファイナルに進むには
想要晋级大奖赛总决赛
今回の中国大会で2位以上を狙わなくてはいけません
他至少要在此次中国站中获得亚军
この曲をタイ人のスケーターが滑るのは初めてのはずだ
这首曲目应该是首次由泰国花滑选手表演
東南アジアの新しい歴史を刻め
书写东南亚的新历史吧
曲は「王様とスケーター」より「Shall We Skate?」
曲目是出自「国王与滑冰者」的「Shall We Skate?」
おなじみのナンバーに観客から手拍子が始まっています
熟悉这首曲目的观众开始打节拍了
彼が初めて見た映画がこの「王様とスケーター」で
他看的第一部电影就是这部「国王与滑冰者」
多大な影響を受けたそうです
并受到了莫大影响
さあ　最初に予定しているジャンプはトリプルアクセル
这套动作的第一个跳跃是阿克塞尔三周跳
決めました
漂亮
ずっと前から滑りたいって言ってた曲だ
这是他早就想要表演的曲目
ピチットくんも今シーズンに勝負懸けてるんだ
披集也把输赢赌在本赛季了
色んな人がこの曲で滑ってきたけど
有很多人滑过这首曲子
今日から僕が塗り替えてみせる
可我将在今天刷新大家的记忆
この曲は僕のものだ
这首曲子是属于我的
さあ　この後　後半に入ってのジャンプ
接下来进入后半段的跳跃动作
まずはコンビネーション
首先是联合跳跃
トリプルルッツ
勾手三周跳
トリプルトウループ
后外点冰三周跳
イエス
そして　最後のジャンプは勝つために演技後半に入れた
太棒了
最后一组跳跃是为了拿分故意放在表演后半段的…
4回転トウループ
后外点冰四周跳
ああっと　転倒
啊呀 摔了
回転は足りてるようです
旋转次数达到了
すぐに立ち上がり　流れは途切れません
马上站起来了 动作没有中断
この後　コンビネーションスピン
接着是联合旋转
完全に客を味方に付けている
完全俘获了观众的心
完全にピチットくんの曲になってる
这首曲子已经打上了披集的烙印
ブラーボ
Bravo
ピチット・チュラノン　すばらしい演技でした
披集·朱拉暖 精彩绝伦的表演
しっかり
振作
得点は86.75
得分86.75
もちろんパーソナルベストを大きく更新です
当然是大幅刷新了个人最好成绩
さあ　続いては　開幕戦のアメリカ大会で第3位という華々しいデビュー
接下来是首次参加成年组比赛就在开幕赛美国站中夺得季军的…
地元中国のジ・グァンホン　17歳
中国的17岁选手 季光虹
曲は「La Parfum de Fleurs」
曲目是「La Parfum de Fleurs」
ピチットくん　すごかったな
披集可真厉害
いや　僕だって
不过 我也不能输
最初のジャンプは今年から取り入れました4回転トウループを予定しています
第一个跳跃动作是今年新编入的后外点冰四周跳
グァンホン　4回転トウループ決めたんだ
光虹 你的后外点冰四周跳成功了
ピチットくんの演技を見て　迷いがなくなった
看了披集的表演 我已经不再迷茫
ヴィクトルを求めている人は僕がどんなふうに滑ったって納得しないだろう
无论我怎样滑 期待维克托复出的人都不会满意吧
僕を応援してる人だって　今までどおりじゃ納得しない
就算是支持我的人 如果我一成不变 他们也不会满意
それなら
既然如此
世界からヴィクトルを奪った男として　思いっきり嫌われたい
我就当好这个从全世界夺走维克托的人 尽管来恨我吧
ヴィクトル　あれ　大丈夫なの
维克托 你看他 没事吧
こんな勇利見るの　初めてなんだ
我第一次看到这样的勇利
ユーリ
尤里
始まるよ　一緒に見ようよ
开始了 一起看啊
いいって
不用
こっちで見る
我在这边看
第1グループ最後は日本の勝生勇利です
第一组最后登场的是日本选手 胜生勇利
カツ丼や美女をイメージして俺を誘惑するのはもう終わりだ
不要再想着炸猪排饭或者美女来诱惑我了
勇利自身の魅力で戦える
你可以用自己的魅力去战斗
もう十分イメージできてるだろ
现在的你 已经可以想象这样的自己了吧
The next skater representing Japan Yuri Katsuki
接下来登场的是日本选手 胜生勇利
絶対に　僕から目を離さないで
你要全程关注着我
いつもと違いすぎる
这跟平时的他太不一样了
今日の勇利　何のスイッチが入ってるんだ
今天的勇利 到底是想通什么了
に…日本の勝生勇利　シリーズ初戦を飾るプログラムです
日…日本的胜生勇利 装点赛季首战的曲目
曲は「愛について～Eros～」
曲名是「爱是Eros」
今年のテーマに「愛」を掲げた勝生勇利
今年以「爱」为主题的胜生勇利
いや　昨シーズンまでのイメージとはがらっと変えてきましたね
和此前的形象截然不同呢
私生活においても　ヴィクトルコーチと共に過ごし
他私下也和维克托教练共同生活
心境の変化があったんじゃないでしょうか
是不是心境有了变化呢
ショートプログラムではエロスを追究したいと語っていました
他曾说过 要在短节目中追求Eros
最初は笑われたっていい
就算一开始会有人嘲笑
不似合いだって思わせておけばいい
就让你们觉得我配不上他吧
みんな　ホントは新しい僕を知りたいんでしょ
大家其实都想认识新的我吧
パーフェクト
完美
圧巻のステップシークエンスでした
让人惊艳的接续步
これはすごい
真是太精彩了
すごい
漂亮
勝生勇利　グランプリファイナルで優勝するために
胜生勇利为了在大奖赛总决赛上取得胜利
ジャンプはすべて高得点になる後半に持ってきました
将跳跃动作都放在了表演后半段 以求提高得分
いや　これはきついですね
这是很考验体力的
最初に予定しているジャンプはトリプルアクセルです
第一个跳跃是阿克塞尔三周跳
さあ　イーグルからの
开始了 先是大一字 然后…
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
幅がある
动作很舒展
さあ　そして次は4回転サルコウ
接着是后内结环四周跳
試合での成功率は30パーセント未満
这个动作他在比赛中的成功率不足三成
4回転サルコウ　決まりました
后内结环四周跳 漂亮
僕じゃなきゃ　ヴィクトルは満足できない
只有我 才能满足维克托
ヴィクトルの愛を知っているのは　世界中で僕しかいない
全世界只有我知道维克托的爱
今　証明してみせる
现在 就让我证明给你们看
4回転トウループ
后外点冰四周跳
トリプルトウループ
后外点冰三周跳
決めました　ジャンプはすべてノーミスです
漂亮 跳跃全部零失误
去年までの勇利と全然違う
和之前的勇利截然不同
過去最高難度のプログラムを達成しようとしています
他在努力完成个人史上最高难度的表演
新生勝生勇利　ここに誕生です
全新的胜生勇利 在此诞生
愛は勝つ
爱胜利了
これは誰もが納得するパーフェクトな演技
毫无疑问 这是一场完美的演出
勝生勇利にとって　過去最高レベルでしょう
或许也是胜生勇利史上最高水平的表演了吧
勇利
スタンディングオベーションが止まりません
全场起立欢呼
昨シーズンの悔しさをバネに
以上一赛季的悔恨为动力
愛を知った男が目覚ましい変貌を遂げました
领略到爱的他实现了世间瞩目的蜕变
パーフェクトだ
太完美了
勇利
キスクラ　あっち
等分席在那边
いやー　ヴィクトルコーチ　とても喜んでますね
维克托教练也很高兴呢
勇利　そんなに気持ち良かった？
勇利 有那么开心吗
いや
也不是
みんな　気持ち良くなってくれたかなって
就是觉得大家心情会不会变好呢
さあ　得点が出ました
得分出来了
106.84　パーソナルベスト更新です
106.84分 刷新了个人最好成绩
トップに躍り出ました
跃居首位
勇利
あんなの見せつけられたら　気持ち良くなるに決まってるだろ
见识了那样的表演 大家心情当然好啦
勇利は最高の生徒だ
你是我最棒的学生
面白くなさそうだな　クリス
感觉没那么有趣呢 克里斯
集中　集中
不能分心
すごいな　こんな点初めてでしょ
真厉害 第一次出现这样的高分吧
気にするな　フリーが勝負だ
别在意 自由滑才是关键
それに
而且
勇利は追われるのに慣れてない
勇利不习惯被人追赶
いいか
听好了
ずっとヴィクトルの陰に隠れて目立たなかったお前だが
虽然你一直被维克托的光芒所掩盖
チャンスが回ってきたと思って
但机会终于来了
お前自身の名を今　刻んでこい
让大家记住你的名字吧
はい
是
ほら　ギオルギー　始まるよ
喂 格奥尔基上场了
いいって
我才不看
ヴィクトルなき今　ロシアの新しい支配者は私だ
维克托离开之后 俄罗斯新的统治者是我
ロシア　ギオルギー・ポポーヴィッチ　27歳
俄罗斯选手 格奥尔基·波波维奇 27岁
今シーズンのテーマは「ハートブレイク」
本赛季的主题是「心碎」
曲は「眠れる森の美女」より「カラボス」
曲目是选自「睡美人」的「卡拉波斯」
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
いや　これ　何度見ても超ウケるわー
这个妆容不管看多少次都超好笑
私は悪い魔女カラボスとなって　彼女に呪いをかける
我化身为恶毒魔女卡拉波斯 对她下了诅咒
彼女が目を覚ますには　真実の愛のキスしかない
只有真爱之吻可以唤醒她
ダスビダーニャ　ギオルギー
再见了 格奥尔基
だがしかし　真実の愛などない
但是 这世上哪有真爱
いっつもキス写真上げてたアイスダンサーの女と別れたんだって
据说和一直上传接吻照片的冰舞女选手分手了
最近　他の男に乗り換えられたみたいなんだよね
最近女方好像又找了个新的男朋友
ねえ　ユーリ　知ってた
喂 尤里 你知道吗
うるせえよ　ババア
你吵死了 老太婆
4回転サルコウ
后内结环四周跳
感情があふれんばかりの演技です
感情四溢的演出
本気で泣いてるよ
真的在哭呢
マジかよ
来真的啊
地の果てまで追いかけて　必ず見つけ出してみせる
哪怕追到大地尽头 我也要找到你
「許して　私が悪かったわ　ギオルギー」
「原谅我 是我不好 格奥尔基」
「許さぬ　裏切り者」
「绝不原谅 你这个背叛者」
「嫌　あ～れ～」
「不要 救命啊」
トリプルルッツ　トリプルループのコンビネーション
勾手三周跳接后外结环三周跳
怯える彼女の声が今にも聞こえそう
仿佛能听到她充满恐惧的惨叫
入り込み方が異常だよな
他这进入状态的方式太诡异了吧
ステップシークエンス　鬼気迫るものを感じます
接续步 鬼气森然
永遠の呪いを彼女にかけてみせる
对她施以永远的诅咒
私は悪い魔女
我是恶毒的魔女
私の呪いで　彼女は永遠に眠り続ける
因我之诅咒 她将永远长眠不醒
ギオルギー　やっとお前らしい演技を見たぞ
格奥尔基 这才是属于你的表演
ギオルギー・ポポーヴィッチの得点は98.17
格奥尔基·波波维奇 得分98.17
現在の順位は2位です
暂列第二
そうだ　元カノも中国大会出てるんじゃなかったっけ
对了 他的前女友也参加中国站比赛了吧
マジかよ　最悪じゃん
真的吗 现场互撕啊
アメリカ　レオ・デ・ラ・イグレシア　19歳
美国选手 雷奥·德·拉·伊格莱西亚 19岁
レオくん　初戦から完成度すごかったよね
雷奥的表演从第一场开始完成度就超高
曲は「Still Alive」　振り付けはイグレシア本人によるものです
曲目是「Still Alive」 动作设计是伊格莱西亚本人
自分の好きな曲だから　自分のイメージどおりに滑りたい
因为我喜欢这首曲子 所以想用我的想法去表现它
ただそれだけ
仅此而已
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
この世界を好きなもので埋め尽くしたい
想用喜爱的事物填满这个世界
いやー　カッコいい　レオくん
哇 雷奥真帅
アメリカ大会から更にアレンジしてる
美国站后又调整了编排
アメリカ大会で優勝し
在美国站夺冠的他
中国大会では一番グランプリファイナルに近い位置にいます
是中国站中离总决赛最近的选手
4回転こそありませんが
虽说没有四周跳
曲の解釈などのファイブコンポーネンツで高い評価を受けています
但在音乐表现等节目内容分上可以拿到高分
トリプルフリップ　トリプルトウループのコンビネーション
后内点冰三周跳接后外点冰三周跳
確実に決めて加点を狙います
提高完成度 争取加分
一つ分かることは
我很清楚
音楽に出会ってなければ　いったいどうやって
如果自己没有遇到音乐
この魂を勇気づけることができただろう
我的灵魂怎会如此充满勇气
トリプルルッツ　最後のジャンプも鮮やかに成功
勾手三周跳 最后的跳跃也十分优美
レオくんの魅力が最大限に引き出されてる
雷奥的魅力被最大限度地激发出来了
アメリカ　レオ・デ・ラ・イグレシア
美国选手 雷奥·德·拉·伊格莱西亚
大歓声の中　納得のショートの演技です
在热烈的欢呼声中 完成了精彩的短节目表演
アメリカ大会に引き続き　見事でした
继美国站后 再创辉煌
アメリカ　レオ・デ・ラ・イグレシア　得点は87.98
美国选手雷奥·德·拉·伊格莱西亚 得分87.98
ありがとう　ブラーボー
谢谢 Bravo
現在3位です
暂列第三
すごい
真厉害
レオくんにもこされた　悔しい
雷奥也超过我了 不甘心
最後の滑走は25歳になりました　スイスのクリストフ・ジャコメッティ
最后登场的是25岁的瑞士选手 克里斯托夫・贾科梅蒂
去年のグランプリファイナル銀メダリストがいよいよ登場です
去年大奖赛总决赛银牌得主终于登场
色気がだだ漏れとる
色气满溢
ヴィクトルのいないシーズンなんて　つまんないと思ってたけど
还以为维克托不在 这个赛季会很无聊呢
勇利　君には負けたくないね
勇利 我可不想输给你
大人のエロスは僕の専売特許だよ
成人的性感可是我的专利
曲は「Intoxicated」
曲目是「Intoxicated」
さあ　冒頭　4回転ルッツを予定しています
开始了 首先应该是勾手四周跳
3回転になった
只转了三周
まっ　いっか
算了
世界選手権にピーク合わせて　ゆっくりやろう
慢慢在世锦赛前调整到巅峰状态吧
コンビネーションスピン
联合旋转
ポジションも回転速度もすばらしいです
姿势和旋转速度都很漂亮
モチベーション上がんないって言ってたけど
虽然他说没什么斗志
クリスは大きく崩れたりしないんだよね
但克里斯是不会出大差错的
スロースターターで初戦にピーク合わせない
比较慢热 第一场比赛不会有最佳状态
けど　今日のクリスは色気のピーキングがぶっ壊れてる
但是 今天的克里斯性感值爆表
勇利　君の清潔な色気は暴力だ
勇利 你清纯的性感是暴力
それに勝てるのは　世界中で僕しかいない
全世界只有我能胜过你的性感
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
圧倒的な差を見せつけなきゃ　僕の興奮は収まらないからね
如果不展现出压倒性的差距 我的兴奋就无法消退
トリプルフリップ　トリプルトウ
后内点冰三周跳 后外点冰三周跳
いった
成功了
最後のスピン
最后的旋转
会場からは割れんばかりの歓声です
赛场内的欢呼声仿佛要掀翻屋顶
ああ　イきそう
啊 感觉来了
クリストフ・ジャコメッティ　恍惚のショート
克里斯托夫·贾科梅蒂 令人恍惚的短节目
さすが魅せてくれます
真让人着迷
クリス
克里斯
さすが色気の破壊兵器
不愧是性感的破坏兵器
今日一番のエロスはクリスか
今天最性感的是克里斯吗
氷がびしょ濡れに見える
感觉冰都要被他溶化了
スイス　クリストフ・ジャコメッティ　85.60
瑞士选手 克里斯托夫·贾科梅蒂 得分85.60
ショートは5位ということになりました
短节目排名第五
じゃ　もしかして…
那…说不定…
僕だって　まだチャンスあるもんね
我也还有机会
追い上げは得意ですよ
追赶是我的拿手好戏
フリーは自信あります
我对自由滑有信心
フリーで逆転する気満々だからね　勇利
我可就指着自由滑逆转呢 勇利
フリーでグランプリファイナル決めてみせます
我会靠自由滑晋级大奖赛总决赛的
ショート2位は想定内だ
短节目第二名在预料之内
3流コーチには負けんぞ
我才不会输给三流教练
中国大会　男子ショートの結果
中国站 男单短节目的最终成绩
日本の勝生勇利が第1位です
日本的胜生勇利位列第一
あの子　一番に慣れとらんけん　大丈夫かねぇ
那孩子最不习惯被人追赶了 他能顶住吗
勝生選手　フリーへの意気込みを聞かせてください
胜生选手 接下来的自由滑你有什么计划吗
ヴィ…ヴィクトルコーチと共にあ…愛の力で勝ちます
和维…维克托教练一起用爱…爱的力量获胜
勝つ勝つ
胜利 胜利
待续!!!
You Only Live Once
人生只有一次
你只活一次
You're so beautiful Tonight 見とれていたよ
今夜你如此美丽 我为你深深着迷
砂時計さえ止まる Take my breath away
时光静止流动 仿佛带走了我的呼吸
輝くために生まれてきた　と
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 戦う君が告げた
来到这个世界必将绽放光彩
waiting for the light 何も聴こえない
等待光明降临 世界寂静心无杂音
きらめくButterfly 光の中で
亮光中飞舞熠熠生辉的蝴蝶
輝くための傷は厭わない
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 君が教えてくれた
闪光之前要无畏疼痛的洗礼
聞いて　聞いて　ウチの勇利が首位発進だよ
听我说 听我说 我家勇利首次登场就拿个第一哦
ヴィクトル
维克托
ノーミス　パーソナルベストで
零失误 个人最好成绩
ちょっと
别说了
次回　第7滑走
下集 第7滑
グランプリシリーズ開幕　やっチャイナ!!　中国大会フリースケーティング
大奖赛开幕 在中国加油吧!! 中国站 自由滑
プレッシャー？
有压力？
ノー
不